Let's look at what we just did in the previous video. We've made our database communicate with the server,
Să ne uităm la ceea ce am făcut în videoclipul precedent. Am făcut baza noastră de date să comunice cu serverul,
and we've registered our first user which was Ann.
și am înregistrat primul nostru utilizator care a fost Ann.
But now we want to respond to the Front-End with this new user,
Dar acum vrem să răspundem la Front-End cu acest nou utilizator,
Ann. So how can we do that.
Ann. Deci, cum putem face asta?
Well if this is success, in which case we want to do a dot then,which we have here.
Ei bine, dacă acest lucru este de succes, caz în care vrem să facem un punct atunci, pe care îl avem aici.
If we get a response, in that case we want to
Dacă avem un răspuns, în acest caz dorim
send a response to Json and this response dot json will respond with...
trimite un raspuns la Json si acest punct de răspuns json va raspunde cu ...
Well what should it respond with?
Cu ce ​​ar trebui să răspundă?
Luckily for us KNEX again is built with this in mind, and has a feature that is - or a method that
Din fericire pentru noi KNEX din nou este construit cu acest lucru în minte, și are o caracteristică care este - sau o metodă care
is called returning.
se numește returnare.
So instead of us doing another select statement and grabbing Ann we can just say returning all.
Deci, în loc să facem o altă declarație selectată și să o luăm pe Ann, putem spune să ne întoarcem totul.
So this says that users insert Ann and return all the columns.
Deci, acest lucru spune că utilizatorii introduc Ann și returnează toate coloanele.
Let's see if that works.
Să vedem dacă funcționează.
If that works I can just place the response here.
În cazul în care funcționează, pot plasa răspunsul aici.
Let's check it out.
Hai să verificăm.
Go into save. Open our postman.
Du-te în salvare. Deschideți poștașul nostru.
I'm going to add a new user, we'll just say Anne with an e. Hit send, like that. I get an array that is Anne.
Voi adăuga un nou utilizator, o să-i spunem pe Anne cu un e. Hit send, așa. Am o matrice care este Anne.
Amazing.
Uimitor.
Looks like it's working.
Se pare că funcționează.
If I go back to the database and do select star from users there's two users but the one that I've received
Dacă mă întorc la baza de date și selectez stea de la utilizatori, sunt doi utilizatori, dar cel pe care l-am primit
is just Anne. Let's create a new user. I'm going to create John, cookies.
este doar Anne. Să creăm un nou utilizator. Voi crea John, cookie-uri.
We remember this guy. Click send. We get John.
Ne amintim de tipul ăsta. Faceți clic pe trimiteți. Îl luăm pe John.
Amazing.
Uimitor.
Let's check with the front end to see that this actually works.
Să verificăm cu partea din față pentru a vedea că funcționează de fapt.
If I go back here - let's just change this into user just so it's more descriptive.
Dacă mă întorc aici - hai să schimbăm acest lucru în utilizator doar ca să fie mai descriptiv.
So we're returning the user but we also want to make sure that it's not an array and we're returning
Așadar, returnează utilizatorul, dar vrem să ne asigurăm că nu este un matrice și că ne întoarcem
the object.
obiectul.
So we'll just do it user.
Așa că o vom face doar utilizator.
The first one because when you register a user they should only be one.
Prima, deoarece atunci când înregistrați un utilizator, acestea ar trebui să fie doar una.
And we also want to make sure that if, in case there's an error, we respond.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că, dacă există o eroare, răspundem.
With a response dot Json error or perhaps you can even do a status 400. Let's give that a go  - and this
Cu o eroare de răspuns Json Json sau poate chiar să faci un statut 400. Să dăm asta un du-te - și asta
should be
ar trebui să fie
Sorry.
Scuze.
Catch.
Captură.
Let's say that again - to catch any errors that may have happened here.
Să spunem asta din nou - să prindem orice eroare care s-ar fi întâmplat aici.
If I go back here and try to register with the same John I get - look at that - an error.
Dacă mă întorc aici și încerc să mă înregistrez cu același Ioan primesc - uită-te la asta - o eroare.
And we see that key e-mail John already exists.
Și vedem că e-mail-ul cheie deja există.
This is an important point here.
Acesta este un punct important aici.
We get a 400 error but we are returning information about our database.
Avem o eroare de 400, dar returnează informații despre baza noastră de date.
We now know that in this database John already exists.
Acum stim ca in aceasta baza de date exista deja John.
And one of the big security principles is that you want to make sure that you don't give the client
Și unul dintre marile principii de securitate este că vrei să te asiguri că nu dai clientului
any information about your system.
orice informații despre sistemul dvs.
And this is not good.
Și nu este bine.
So perhaps instead of returning the error we can just say "unable to join" or "unable to register". If we
Deci, poate, în loc să ne întoarcem eroarea, putem spune doar "nu se poate alătura" sau "nu se poate înregistra". Dacă noi
save, send again. Unable to register - 400 - bad request. Amazing.
salvați, trimiteți din nou. Imposibil de înregistrat - 400 - cerere necorespunzătoare. Uimitor.
Let's see if that actually works with our front end now.
Să vedem dacă funcționează acum cu frontul nostru.
I go back to my app click on register and let's register with a completely new user will do Amy
Mă întorc la aplicația mea faceți clic pe înregistrare și să ne înregistrăm cu un utilizator complet nou va face Amy
e-mail will be TheAmy@gmail.com password 1 2 3 - oops -  password 1 2 3. Register. Amy your current entry
e-mail va fi TheAmy@gmail.com parola 1 2 3 - oops - parola 1 2 3. Înregistrați-vă. Amy intrarea dvs. curentă
count is zero.
numărul este zero.
How cool is that.
Cat de tare e asta.
And just to make sure that Amy got registered.
Și doar pentru a te asigura că Amy sa înregistrat.
If we go back to our database and I do select or I can just press up because we've done this before
Dacă ne întoarcem la baza noastră de date și eu selectez sau pot apăsa doar pentru că am făcut asta înainte
I have Amy in my database. So cool.
Am Amy în baza mea de date. Atât de cool.
So we've done the register.
Așa că am făcut registrul.
Everything looks pretty nice.
Totul pare destul de frumos.
There's a few more endpoints to fix so let's do that.
Mai sunt câteva obiective finale pentru a rezolva deci să facem asta.
I'll see you in the next one.
Ne vedem în următorul.
Bye-bye.
Pa! Pa.